# [Gold V] 핑거 스냅 - 17394 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/17394) 

### 성능 요약

메모리: 302008 KB, 시간: 856 ms

### 분류

너비 우선 탐색(bfs), 그래프 이론(graphs), 그래프 탐색(graph_traversal), 수학(math), 정수론(number_theory), 소수 판정(primality_test), 에라토스테네스의 체(sieve)

### 문제 설명

<p>[어벤져스] 시리즈를 보지 않은 사람이라도 ‘인피니티 건틀렛’이 무엇인지는 다들 알 것이다. 그래도 모르는 사람들을 위해 설명을 하자면, 인피니티 스톤이 모두 모인 인피니티 건틀렛을 끼고 손가락을 튕기면, 사용자가 원하는 것을 할 수 있다. 그러나 반동이 매우 심하기 때문에 그리 많이는 사용할 수 없다.</p>

<p>정신 나간 수학자 Sonaht는 우연히 이 인피니티 건틀렛을 손에 넣게 된다. 그러나 이 인피니티 건틀렛에는 약간의 하자가 있어서, 핑거 스냅으로 할 수 있는 일이 몇가지 없다. 다음은, 핑거 스냅으로 할 수 있는 일을 나열한 것이다.</p>

<ol dir="ltr">
	<li>전 우주의 생명체 수를 현재의 절반으로 한다.</li>
	<li>전 우주의 생명체 수를 현재의 1/3로 한다.<br>
	(위의 두 경우에서, 나누어 떨어지지 않으면 몫만 남기고, 나머지는 버린다.)</li>
	<li>전 우주의 생명체 수를 현재보다 하나 늘린다.</li>
	<li>전 우주의 생명체 수를 현재보다 하나 줄인다.<br>
	(이미 전 우주의 생명체 수가 0이라면 할 수 없다.)</li>
</ol>

<p dir="ltr">Sonaht는 전 우주의 생명체 수를 목표치 <em>A </em>이상<em> B </em>이하로 줄이려 한다. 그러나 역시나 정신 나간 수학자답게, <i>A </i>이상<em> B</em> 이하인 수 중 소수로 만들려 한다. <strong>(어쩌면 A와 B 사이에 소수가 없을지도 모르지만 말이다.)</strong> 소수란, 서로 다른 약수가 1과 자기 자신밖에 없는 수를 의미한다. 그러나 인피니티 건틀렛은 반동이 심하기에, Sonaht는 최대한 적은 수의 핑거 스냅으로 이 목표를 달성하고자 한다. Sonaht가 최소 몇 번의 핑거 스냅을 해야 할지 구해보자.</p>

### 입력 

 <p>첫 번째 줄에 테스트 케이스의 개수 <em>T</em>가 주어진다. (1 ≤ <em>T</em> ≤ 10)</p>

<p>두 번째 줄부터 <em>T</em>개의 줄에 걸쳐, 현재 전 우주의 생명체 수인 자연수 <em>N</em>과, Sonaht의 목표 범위인 자연수 <em>A, B</em>가 공백으로 구분되어 주어진다. (2 ≤ <em>N</em> ≤ 1,000,000, 2 ≤ <i>A ≤ B</i> ≤ 100,000)</p>

### 출력 

 <p>매 줄마다, 각 테스트 케이스에서 Sonaht가 전 우주의 생명체 수를 목표범위 내의 소수로 만드는 데 필요한 최소한의 핑거 스냅의 횟수를 출력한다.</p>

<p>만약 목표범위 내의 소수로 만들 수 없다면, <code>-1</code>을 출력한다.</p>

<p>매 테스트 케이스는 독립적으로 고려되어야 한다.</p>

